1. estando dentro da pag de catg. ou busca, verificar, no filtro lateral, se existe o filtro por "marca" ativo;

2. caso tenha, exibir o carrosel de marcas semelhante ao do mercado livre -> ( https://lista.mercadolivre.com.br/celulares#D[A:celulares] );

3. dependendo da quantidade ativar o carrosel, caso contrário, não ativar;

4. buscar as imagens via AJAX ou fetch, armazena-las em um obj e guarda-las dentro do sessionStorage;

5. dentro do obj deve conter: link da marca, a url da img e o nome da marca.

-----------------------

https://loja-convite-teste.lojaintegrada.com.br/marca/arno.html

-----------------------



2 - Dentro da pagina das categorias ao clicar no filtro ele ta me redirecionando pra home novamente, validar - (X)

3 - Não utilizar os links estáticos da loja, deve pegar as informações dinamicamente, do contrario a mesma so funciona 
para essa loja. (X)

4 - Ao acessar uma categoria pelo filtro, o carrossel deve permanecer ativo e o filtro ativo ficar com 
uma indicação de que esta ativo(uma borda vermelha é o suficiente) - (X)

---------------------
flt fzr: 

1 - Em algumas situações o carrossel não esta sendo criado, mesmo acabando de abrir a pagina. 
Foi preciso acessar e remover a "brands" do session storage para que voltasse a exibir, validar isso.

5 - O filtro também precisa suportar múltiplos filtros de marcas de uma vez, ou seja, é necessário que haja uma 
validação pra saber se ja existe algum filtro ativo 




