1. estando dentro da pag de catg. ou busca, verificar, no filtro lateral, se existe o filtro por "marca" ativo;

2. caso tenha, exibir o carrosel de marcas semelhante ao do mercado livre -> ( https://lista.mercadolivre.com.br/celulares#D[A:celulares] );

3. dependendo da quantidade ativar o carrosel, caso contrário, não ativar;

4. buscar as imagens via AJAX ou fetch, armazena-las em um obj e guarda-las dentro do sessionStorage;

5. dentro do obj deve conter: link da marca, a url da img e o nome da marca.

-----------------------

https://loja-convite-teste.lojaintegrada.com.br/marca/arno.html

-----------------------

Vai precisar fazer alguns ajustes.

Faltou o titulo pra a area, que pode ser "filtre por marca" - (X)

A configuração não esta reaproveitando a informação guardada no sessionStorage, 
esta apenas armazenando porem não esta reutilizando, fazendo com a requisição se repita varias vezes sem a necessidade - (X)

Ela não esta utilizando o link presente na categoria, a ideia é que ela sirva como filtro. 
Ao clicar na marca ela está apenas redirecionando para a mesma. A ação esperada deve ser filtrar os produtos ao clicar na 
categoria(utilizar o mesmo link na categoria lateral onde ela passa um parâmetro, por exemplo, "?fq=P2Marca%3aArno") (X)

Validação de categorias, apesar de armazenar as informações das marcas, ela deve exibir somente as marcas presentes na pagina.
 Ao acessar paginas que não possuem filtro de marcas estão retornando todas. (X)
